При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Перенесла картинку "Осноные элементы" несколько левее
3. удалила бокс "Тестирование web-приложений"
4. изменила заголовок на "финальное дз"
5. изменила аватар на главной странице


Файл cmd.html.
1. ...
2. ...
3. ...

Файл mac.html.
1. изменила расположение  бокса "Вернуться на главную" с block на inline;
2. .поменяла ссылку для прехода на главную страницу
3. убрала  "/"после фразы удалить файл
4. добавила недостающий пробел между словом как и "Move"

Файл git.html
1. Исправила описание команд
2. Исправила ошибку в тексте "Вернуться на главную страницу"
3. убрала пробел между 202 и 4 (год 2024)
4. изменила ссылку для перехода на главную страницу
5. текст, с описанием команд (контент) я расположила слева от картинки
6. текст "Вернуться на главную страницу" я  расположила в верхней части страницы

