1. Изменения на странице Git:
текст, с описанием команд (контент) я расположила слева от картинки;
добавила недостающий пробел между словом как и "Move";
убрала  "/" после фразы удалить файл;
текст "Вернуться на главную страницу" я  расположила в верхней части страницы;
убрала пробел между 202 и 4 (год 2024);
изменила ссылку для перехода на главную страницу

2. Изменения на главной странице:
Перенесла картинку "Осноные элементы" несколько левее;
удалила бокс "Тестирование web-приложений".

3. Изменения на странице Mac OS:
изменила расположение  бокса "Вернуться на главную" с block на inline;
поменяла ссылку для прехода на главную страницу

4. Тестировани web-приложений:
данный бокс удалила, т.к отсутствует ссылка для перехода на страницу.



